Добро пожаловать на мой лекцию.
Здравствуйте. В эфире «Контроль теней».
Сегодня специально для нашего проекта
медиум Ангелина Луначарская проведет
спиритический сеанс по освобождению неупокоенной души.
Доброе утро.
21-го года.
Всякое, всякое.
Сейчас 21-го, сейчас 12-го, сейчас 13-го.
Движение чувствую.
Позволяю вам.
Дайте.
Доброе утро.
Порядка.
Молодец.
Хорошо.
Я не знаю, как это сделать.
Правда.
Я не знаю, что делать.
Все-все.
Ну, конечно.
Можно тяжело обладать уставами.
Но, конечно, я не знаю, что делать.
В принципе, я особо не знаю, что делать.
Либо physically, либо ecclesiastically.
Пожилое боевое восстановление...
Когда я был бил,
м-м-м, да, то есть воьник...
М-м, да, то есть войник...
в северной Африке, в Северной Африке, в Северной Африке,
в Северной Африке, в Северной Африке, в Северной
Африке, в Северной Африке, в Северной Африке, в Северной
Африке.
Усиливаем двигатели, начинаем запуск двигателей.
Двигатели запускаем.
Образователь пересматривается.
Пустите поворачивание.
Слышишь?
Ты слышишь?
Иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда
иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, иди сюда, и
по освобождению неупокойной души,
хотелось бы по порядку.
С чего начался процесс входа?
Мы за вами наблюдали, снимали.
Поясните, пожалуйста, ваши действия по порядку.
И для чего это нужно?
Первым делом, конечно, я проводила диагностику.
Спрашивала духов, стоит ли помочь ушедшему.
Посмотрела его состояние на тонком плане.
То, что душа, да, страдает.
И действительно можно помочь,
подняться немного на уровень выше,
ближе к тому состоянию,
где душе легче будет перейти
в новое, другое уже бытие,
по сути, и к перерождению.
Дальше уже первотворец,
высшие силы решат, как и куда.
Это в руках их всё.
Мы просто помогаем.
Те, кто проводники,
те, кто обладает способностью
контакта с ушедшими, с умышленными.
Дальше я нашла
изменённое состояние сознания.
И, соответственно, попросила
благословения высших сил,
чтобы они помогли мне
помочь данному человеку,
душе этого всего, да,
перейти в другое состояние.
Без благословения ничего не делается.
По крайней мере, я считаю,
что нужно получать благословение,
разрешение, по сути, допуск высших сил.
Это как вход,
как, знаете, портал,
который открывается ключом невидимым.
То же самое, как я являюсь
неким звеном между тем миром и нашим.
Открыли, допуск есть,
и вошла в поток,
вошла в этот юмический контакт.
И почувствовала всё, что ощущала,
всё, что перед смертью данный человек,
это достаточно не очень хорошее состояние было,
болезненное, и, мягко говоря,
депрессивное у него было состояние.
И очень сильная женщина,
скорее всего, жена и дочь,
мягко говоря,
не принимали его, суть,
и даже ждали, когда он умрёт.
И он из-за этого очень сильно расстраивался,
и поэтому душа его побывала в печали.
Энергию почувствовала, контакт пошёл,
и дальше обратилась к первоисточнику силы,
первотворцу, к высшему плану бытия,
к высшим иерархиям, средним и начальным.
По сути, там на высшем плане бытия
есть своя иерархия,
как и внизу, так и наверху,
к своей инстанции.
И перевели его,
прям как за руку ввели,
и на ступень выше подняли.
Дальше переход его ждёт уже,
ближайшее их время, оно другое,
отличное от нашего времени.
Там, если наш год,
для них это как, не знаю, час,
приблизительно.
Время по-иному течёт там.
И в конце закрыла,
опустила душу, поблагодарила высшие силы,
и всё, сказала, иди с миром,
и отпускаем тебя.
Больше не задержался здесь, в данном месте.
Несмотря на то, что там могут близкие иногда
поминать и плакать,
для души это уже неважно будет.
Он освободился от страданий.
Как-то так. После я смотрела диагностику.
Что показала диагностика? Да, действительно,
всё прошло хорошо, и маятник показал,
что энергия изменилась в данном месте,
захоронение.
Всё прошло замечательно.
Ангелина, у меня такой вопрос.
С самого начала мы зашли на кладбище,
наблюдали за вами.
Как происходил сам вход?
Почему на перекрёстке мионетка?
Вы пришли, вас привели сюда.
Вот это поподробнее.
Как мы нашли эту могилу?
Я чувствовала, что духи вели меня.
Я искала через них место,
где реально нужна помощь.
Всегда плата нужна духам.
Если ты не идёшь в действия определённые,
это не ритуал.
Сеанс был больше.
И работа с энергетикой, и спиритический сеанс.
То есть энергозатратный достаточно.
Кладбище поджирает много энергии.
После этого нужно очистить
даже саму практику.
По традиции это пятерублёвая монетка.
Пятак.
Плаченая.
Правую руку беру и через левое ключо кидаю.
Меня научили так ещё в своё время.
Моя мама.
Всегда плата нужна духам места всего.
Духам местности или духам срединного мира.
Каждое место, и лес, и кладбище
имеют своих хранителей-духов.
После я уже вошла в резонанс и пошла.
Меня повели.
Я почувствовала, что да, можно.
И направили в определённое направление идти.
Когда вы пришли сюда, как вы поняли,
что именно это то место, куда вам надо?
Я по энергетике почувствовала.
Я увидела образы.
Это не так, как мы видим.
Я не видела, как у вас.
Там, знаете, как картинки проносятся.
У сновидящих и у медиумов одинаково выходит.
Даже у шамана.
Образы пошли, что да, вот сюда.
И здесь нужна помощь.
Кладбище – это место мёртвого.
Это другой мир.
А почему духи привели вас,
чтобы из их мира перевезти неупокоенную душу?
Для чего это нужно?
Чтобы душа тут не оставалась.
Дальше не продолжала паразитироваться
на тех, кто приходит в это место.
И матрица души, иначе если застревает,
то начинает питаться вампирией
тех, кто приходит на кладбище.
А колдуны, например, некромагия.
Чем некроманты от некроманов отличаются?
Некромагия – это те,
которые ритуалы проводят на кладбище.
Снова зачёрновагические действия.
Гибельная практика.
Урона для человека.
А некроманты – это, в сути, и есть медиумы,
которые взаимодействуют с душами
и переводят их в другое состояние
и умеют с ними контактировать.
И отпускать душу, в том числе.
Скажите, пожалуйста, я правильно понимаю
из опыта нашего проекта,
что вот эта неупокоенная душа
с некромагами могла использоваться
в качестве подселения к кому-то,
чтобы нанести деструктивное воздействие?
Да. Не то, что даже подселение,
а с помощью договорившейся с этой душой.
Её использовали во вред наведения.
Брали землю или закапывали определённые предметы
и так далее, чтобы нанести урон человеку.
А как вы поняли,
что процесс завершился?
Меня отпустило, я почувствовала,
что энергия поменялась, более тепло стало.
Был холод и давящее состояние.
Грусть и печаль.
И после подъём пошёл.
Но всё равно я подустала.
Ангелина, а для чего вам это надо
в плане работы практической?
Вы получаете от этого какие-то дивиденды?
Я не получаю никаких дивидендов.
Если я говорю про шаманизм,
то шаман, если не признаёт, что он шаман,
он начинает болеть.
Сила всё равно приведёт выше силы
к тому, чтобы он прожил свой путь и прошёл.
То же самое и медиумы, ясновидящие,
целители, магия.
То есть это уже фактически ваша
обязательная работа?
Призвание, путь. Такой путь.
И как часто вам приходится отпускать?
Когда есть запрос, они сами приходят.
Даже никто не просит из близких помочь.
Приходится бывать в таких местах,
где даже не связано с кладбищем.
Помещение чистишь, когда ритуал проводишь,
и там кто-то покончит с собой.
Или там ссоры, скандалы были,
или бабушка умерла в муках.
То есть разные случаи.
Это всегда один и тот же сеанс?
Нет, по-разному всегда.
Они сами выше силы говорят, что делать.
Но здесь разрешили именно так.
Ангелина, спасибо вам, что продемонстрировали.
Друзья, с вами был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя и всего вам доброго!
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и более того завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.